
Створити сайт «Таємний Санта». Суть в тому, що є форма із textarea. В кожний рядок вводиться електронна адреса, далі через пробіл Прізвище Ім’я По батькові користувача. При натисненні кнопки відбувається наступне:
Потрібно для кожного користувача визначити іншого користувача, якому він має підготувати подарунок.
Дані сформувати у текстових файлах. Кожен текстовий файл має назву Прізвище_Ім’я_По-батькові.txt. У кожному файлі у єдиному рядку повинне бути Прізвище Ім’я По батькові іншої особи. Таким чином мають бути файли із назвою-ім’ям кожного і у цих файлах мають бути використані всі імена по одному разу. Дарувати подарунок собі не можна, тобто назва не співпадає зі змістом.
Додатково: При встановленні галочки «Розіслати» відбувається розсилка файлів по одному кожній людині (для інформування кому він має підготувати подарунок). Після цього текстові файли видаляються з сервера.
Самостійно розібратися як працює відправлення електронних листів засобами php
------------------------------
Написати калькулятор:



На формі за потреби розмістити кнопки із цифрами та арифметичними
операціями.


Забезпечити операції +, -, *, /.


Дані повинні передаватися методом POST.


Передбачити два режими роботи – звичайний (для простих обчислень: число
операція число, при натисненні кнопки = на екран виводити результат) (30
балів) або


Другий режим роботи – в текстове поле вводити числа, знаки арифметичних
операцій. Після натиснення = вираз аналізується (розставляються пріорітети
операцій і обчислюється значення виразу) і виводиться значення на екран.
(реалізувати не автоматичним розпізнаванням стрічки,а наприклад оберненим
польським записом - підвищена складність) (80 балів)


Додатково: реалізувати дужки.
---------------------------------
Скласти тести з використанням сесій



Коли користувач заходить на сайт – перед ним запитання із варіантами
відповідей (чекбокси, радіобутони, текстові змінні).


На кожне запитання окрема сторінка (наприклад quest1.php, quest2.php…).
Всього 3-5 таких сторінок (але з різними форматами чекбокси, радіобутони,
текстові змінні).


Після відповіді на перше запитання перенаправляти на сторінку з наступним, в
кінці – на сторінку результатів.


Після завершення проходження тестів – виводити результат


Використовувати збереження відповідей у сесіях і після натиснення кнопки на
останній сторінці «Завершити» - виводити результат на екрані.


На цій сторінці створити кнопку Пройти ще раз, яка перенаправить на сторінку
із першим запитанням і очистить дані сесії.

Створити файл із декількома сторінками, з навігаційним меню.
При переході між сторінками записувати у файл адресу з адресної стрічки та дату і час відвідування.
Якщо даний користувач вже заходив на цю сторінку, то у створеному файлі записувати додатково «повернення»